# DAposter
## Документация для проложения DAposter
Приложение DAposter преднозначено для генерации афиши. Для поиска компонентов афиши пользователь вводит слова, по которым находятся нужные изображения.

Данное приложение является десктопным, размер экрана: 1000×700. Дизайн выполнен в фиолетовых тонах. Используемый язык: английский.

 При входе пользователю сразу надо пройти авторизацию, или же регистрацию (если он заходит в первый раз). Если авторизация прошла успешно, человек переходит на следушую страничку. 
 
На второй странице распологаются две библиотеки (по умолчанию и пользовательская).  В библиотеке по умолчанию находятся примеры афиш, которые были сгенерированы данным приложением. В ней что-то изменять имеет право только администратор. Пользовательская библиотека прдставляет из себя собрание всех афиш, сделанных пользователем. Так же, в конце всех прошлых работ находится кнопка с “плюсиком”. Если человек не хочет больше ничего делать в данном приложении, он может нажать на кнопку Exit и выйти. Если же пользователь хочет сделать новую афишу, ему надо нажать на кнопку с “плюсиком”, о которой говорилось чуть раньше, и он передет на следущую страницу.

Теперь человеку необходимо выбрать параметры будующей афиши, а именно: цвет фона, форат афиши(А4,А3,А2, квадрат 210×210), способ расположения букв в тексте (прямо, по кругу снизу, по кругу сверху), способ расположения текста относительно оси х (справа, посередине, слева), способ расположения текста относительно у (сверху, посередине, снизу). Так же на данном этапе пользователь должен ввести главное слово (изображение найденное по данному слову будет находится в центре афиши), и ещё несколько слов (картинки которых будут наполнять афишу в рандомном порядке). Далее необходимо нажать на кнопку сгенерировать. 

В этот момент приложение, исходя из введеных данных создает афишу (используя эврестический алгоритм(нейронную сеть)).  

После того как афиша сгенерирована, пользователь может сохранить в библиотеку, или же скачать её. Если полученный результат его не устраивает, он может сгенерировать новую. Когда все необходимые действия пользователь сделал, он может нажать кнопку “Exit” и покинуть приложение.
